Voici le logo de Signes et Formations !
La formation en informatique de Signes et Formations comprend deux options.
D'abord le développement web, pour devenir développeur et ensuite l'option UX/UI design pour travailler le graphisme, les logos, etc.
Oui, tout ce qui concerne le webdesign dans son ensemble ! ...
C'est la fonction, l'utilité...
vous voyez ainsi la différence entre les deux... ...
Il s'agit de trouver ce qui correspond à tous les besoins....
A propos de la différence entre un développeur ou un webdesigner UX/UI, le développeur travaille sur la partie cachée et développe le programme, alors que le webdesigner UX/UI intervient sur la partie visible, ce qu'on voit sur l'écran.
Ce qui fait l'originalité de Signes et Formations en France, est que cette école des métiers du numérique propose un parcours de formation entièrement en Langue des Signes Française.
L'accessibilité est complète avec la pratique commune de la langue des signes entre l'équipe pédagogique, les formateurs, les intervenants extérieurs et les jeunes stagiaires sourds.
Et cela représente un intérêt majeur, car c'est ce qui leur permet de progresser et de réussir. ...